1. 面向对软件开发过程
　　普通的软件开发过程和面向对象开发过程有着很大的不同。回想我们在非面向对象中开发过程中，最经常采用的任务分配方法就是以软件模块为单位，这样的好处是分配简单，不同任务之间耦合程度低，容易操作。坏处是几乎无法做到重用，也缺乏整体性的设计。而面向对象软件开发则不同，它是以类、类集合作为基本单位的。类之间关系错综复杂(虽然我们提倡低耦合的设计，但类之间的关系仍然是相对复杂的)。这种情况下程序员之间相互协作的要求就非常之高，这种关系如果处理恰当，则能够完全体现出面向对象的威力，否则，那将会是一场大灾难，在这个过程中，景尚的开发人员都有养成这些好的习惯：尽量简化和稳定客户端；准备一份简洁的文档，并保持更新；尽可能多的考虑异常和错误的情况。 　　
2. 面向对象的代码 　　
面向对象的代码已经在现在的软件开发中占据了主流的位置，面向对象的思路也有其优势所在，就像后文所讨论的，面向对象代码有着非面向对象代码的很多优势，而软件业中很多新的思潮的产生，也都是基于面向对象语言的，所以我们关注的代码将是面向对象代码。 　　面向对象的思想来自于抽象数据类型。对于面向对象来说，它最重要的改进就是把世间万物都描述为对象，而类则描述了同一种对象的特征，而不是像传统的开发方法那样，按照机器指令的执行顺序来进行设计。当然，面向对象代码最终仍然是要按照时序来执行的，但是从程序员的角度看来，面向对象代码更侧重于对象之间的交互，多个对象各司其职，相互协作以完成目标。而面向对象技术的发展，也是朝着更加贴近我们世界观的方向发展。从这点来看，有人说完全没有程序设计经验的人学习面向对象可能会更加的容易，因为他不需要从原先的时序程序的桎梏中摆脱出来，但这未必是事实。面向对象决不是一种简单的程序设计思路。这是景尚科技的观点，也会在下文中反复的论证。 　　
和所有的职业一样，程序员，或者是面向对象程序员，始终坚持的一点就是严谨。你会看到各种各样优秀的代码，但那决不是一次能够写成的，要不断的尝试，不断的改进。为什么重构和测试优先是敏捷方法中很重要的一项实践?因为程序员不是神，他们需要慢慢改进他们的代码。虽然罗马不是一天能够建成的，但是在编写面向对象代码的过程中，有一些实践是需要坚持的，它体现了我们所说的严谨。
3. 代码是软件开发的基础 　　
编码是软件开发过程中最基本、最底层的技艺，然而也是最重要的技艺。任何一个领域的专家都需要花费大量的时间来进行基本技艺的锻炼，对景尚科技的开发人员来说，语言的各种特性必须要了然于胸。而对软件的管理也需要从代码做起。 　　
软件的开发过程就象是一部精密的机器，任何一个环节的变化，都会对其它的环节产生影响。把软件过程按照瀑布的形式进行划分是一种分解的处理思路，但同时我们还应该看到不同活动之间的相互影响。软件开发中的生命周期模型也是一个层次模型，从业务建模一直到软件实现，需要跨越数个层次，同样会出现执行不力的情况，例如，代码设计偏离需求、偏离设计的情况比比皆是。